（巧）ちょっと　お茶買ってきていい？
（舞）は？
走ったら　喉渇いた。
寝坊しといて　ふざけんな。
いいじゃん。　どうせ終電逃したんだしのんびり行こうよ。
俺まで殺そうとすることないだろ。
「まで」って　まだ誰も殺してないけど。
「まだ」ね。
♬〜
しょうこ（象子）それ　ゴルフのトランクに入れたほうがよかったですか？
いえ　大切なものなので。そうですか。
大体　何でゴルフクラブセットごと持ってくるわけ？
え？一番硬いの１本あれば　十分でしょ。
それとも　何？それぞれ殴り心地　違うとか？
急いでたから。
まず原点から言わせてもらうけどさ。原点。
人殺すのにゴルフクラブって安易なんじゃない？
逆に安易じゃないものって何だよ？
そっちが鈍器にしようって言ったんだろ。
あとさ　もう少し小さな声で…。鈍器じゃ不満なの？
不満とか満足とか　そういう話じゃなくて。じゃあ　どういう話なの？
場所を考えろって話。場所？　寝室でズドンでしょ？
そうじゃなくて。寝起きに台所でバコン？そうじゃなくて。
え〜　じゃあ　何？そういう話を　今ここでするなって。
あの。はい。
人殺すのに何かいい方法　知りませんか？鈍器以外で。
おい。
すいません。　その…何と　ご説明したらいいか。　あの…。
あ！　いいの　あるじゃないですか。
♬〜
ねえ。何？
面白い？　それ。
それ　マリオのやつじゃん。
（舞）ベニテングダケ？
これ　アリスに出てくるやつだよ。マリオでしょ。
もういい。　今　集中してるから。
（舞）あの。
はい。
行き先　変更して頂けますか？え？
今から毒キノコが採れる場所に行って下さい。
あ　でも　ここからそんなに離れてないところで。
最終的な目的地は大森なので。あんまり変なこと言うなよ。
困ってんだろ。ねえ　あんたは黙ってて。
大森に向かってもらうので大丈夫なので。
勝手に決めんな。それは俺のセリフ。
♬〜
着きました。
え？
毒キノコが採れそうな場所です。
時間が時間ですし　帰りのタクシー見つけるのが面倒でしたら➡
私　ここで待ってます。
え〜っと…　せっかくのご厚意に➡
いちゃもんつけるの心苦しいんですけど➡
あの…　本当に連れてこられても困るっていうか…。
いや…。あなたが案内して下さい。
私　初めてなんで　キノコ狩り。あなたが案内して下さい。
♬〜
つきあわせてしまって　すいません。いえ。
（巧）あいつ　本当わがままで。➡
いや　ああいうふうにしか自分の気持ちを表せないやつで。
あ　すいません　何でもないです。いえ。
俺たち　どういう関係に見えます？
お二人は推理作家と編集者か何かですか？
え？鈍器とか　殺す方法とか➡
車の中で議論されてたので。フフ…。
違うんですか？全然違います。
そうですか。
言ってもいいですか？　本当のこと。はい。
俺とあいつは　きょうだいなんです。
俺が兄で　あいつが…　舞が妹です。
だから　推理作家でも編集者でも何でもありません。➡
ただのきょうだいです。
そう考えると何で　あんな物騒な会話してたんだって➡
話になると思うんですけど。なりますね。
今夜　殺しに行く約束してたんです。　親を。
そうですか。おかしいですよね？　俺たち。
おかしくないです。
え？
（舞）あ！（巧）ん？
ちょっと来て！
ああ。
お。キノコ。
キノコだ。毒キノコだよね。
（巧）あ　違う。（舞）何で？
（巧）サイズがおかしい。（舞）何で？だから書いてある…。は？
じゃあ　どこにあんの？どこだろ。
キノコあったね。
すげ。
ねえ　どこにある…？　あ〜…。
あ！　キノコ　キノコ　キノコ！（巧）マジ？ねえねえ　ねえねえねえ！
はい　ないです。え　絶対キノコなのに。
だから　キノコはキノコだけど毒じゃないんじゃない？➡
青いマッシュルーム。だからキノコじゃん　それキノコの…。
♬〜
（巧）もういいだろ。駄目！
むちゃだって。駄目！
広いし。駄目！もう遅いし。駄目！
絶対　私　絶対見つけてみせるから！
あ！（巧）大丈夫？
あ〜。あ〜　ほら　ヒールなんて履いてくるから。
いいって。とりあえず　車に。
ばんそうこうとか　ありますから。ありがとうございます。➡
貼るよ。（舞）うん。➡
い…。（巧）あ〜動かないで。　ごめん　ごめん　ごめん。
一人でもいい　見つかるまで探すから。
何で　そんなに意地張るんだよ。だって　毒キノコで殺さないと。
だから　何で？
毒親だから　相手が。
（巧）意味分かんないよ。
本当は殺す勇気なんか　ないくせに。
俺もだよ。
うそ　寝坊したって。
殺すのなんか　やめようってそう言わないのが➡
兄としての役目なんだって思ってた。
けど　ほかにもっと言うべきこともある気がして➡
考えてたら　待ち合わせの時間過ぎてた。
舞もでしょ？　迷ったでしょ？だからヒールなんか。
ちょちょちょ…。
偉そうなこと言うな！
ヒールだから何だ！
しょくざいあ　「贖罪」　漢字で書けんのかよ！
ん！　ん！　ん！
毒キノコと普通のキノコってどこで分かれたんでしょうね。
え？もともとは普通のキノコだったけど➡
毒を持つようになったのか➡
それとも　もともと毒を持ってたけど➡
必要なくなって普通のキノコになったのか。
そもそも普通って何なんでしょうね。
まあ　それは今はいいか。
大体　食べて体が拒絶しないと毒だと気付かないっていうのも➡
何か不思議っていうか。
♬〜
帰ろう。
え？とりあえず帰ろう。
♬〜
ありがとうございました。ありがとうございました。
（荒い息遣い）
（荒い気遣い）
大丈夫ですか？
（荒い息遣い）
ケガ…。
…私はしてない。
⚟マジか。　ハハッ。➡
そんなこと…。　いいにおいする。
（荒い息遣い）
警察…。
⚟（悲鳴）
だ…　出して。　車　出して。
でも…。出してって言ってるでしょ！
出して！
それで刺したんですか？
結局　包丁にしたんですね。
いったん家に帰って持ってきたんですか？
怖くないの？さっきまで怖かったですけど➡
慣れてきました。
その姿勢　疲れませんか？
マニュアルですか？え？
こういう状況になった時にどう対応するかのマニュアル？
そういうわけでは…。
これは　あの家にあったの。
肉じゃが作ってた。　フッ…　３人分。
こんな遅くに。　全員そろってから食べるルールなんだって。　頭おかしいよ。
これで　じゃがいも切ってた　あの人。
あの人？
母です。
母…　って言ってもほとんど一緒に暮らしたことないけど…。
う〜ん…どうして履き替えちゃったんだろ　靴。
スニーカーなんて。